Freddy Quintero Colorado
19 años
Aprender todo lo posible la programación orientada a objetos, y empezar a dominar los lenguejes clasicos de la programación.
Ahora si podemos realizar el commit, ya que la carpeta "archivos" contiene un archivo .txt, y por ende Github no la considera vacia.

Es importante tener cuidado a la hora de hacer modificiones en nuestro Github, ya que si nuestro repositorio local esta desactualizado,
puede generar conflictos con los archivos (commits) creados desde el repositorio web. 